SEASON 2022
LEAGUE Liga Santander  id=140
PLAYER ¿?

La aplicacion se basara en obtener informacion de los diferentes equipos que participan en la Liga Santander
en la temporada 2022. Usaremos la paginación para coger los jugadores.

1º Mostrara una lista en forma de cuadricula de todos los equipos de la Liga Santader para la temporada 2022.

Metodo get("teams") pasando como query el league = 140 y season = 2022

2º Cuando seleccionemos un equipo mostrara los jugadores (usamos paginacion)

Metodo get("players") pasando como query season=2022, team=(numeroID), league=140